Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әпке, тез ояну керек...
Гитамен тағы да...
Қайғы?
Иә? Қолымда бірдеңе ұйып қалды
Қайтадан жаттығу кезінде ұйықтап қалдыңыз ба?
Қайырлы таң, Гита!
Мучучу~
Үлкен апа, енді ұйықтамаңыз!
Бүгін жаңбыр жауып тұр ма?
Жаңбырлы маусым келсе де
Қандай жағдай болмасын жаңбыр көп жаууы керек.
Я~
Мен Гитаны суланбауым керек.
Ui Сіз менің сөмкемді бір секундқа ұстай аласыз ба?
Иә
Жарыс басталмас бұрын Қвиркіңді қолданба! Өзіңді шаршатпа!
Жарайды
Бұл өзара қолшатыр.
Бұл рас.
Сізге көп рахмет.
Иә
Жарайды, барамыз ба?
Алдынан көріну қиын...
Жақсысың ба?
Жарайды...
Маған жаңбырлы маусым ұнамайды.
Сіздің әпкеңіз суланған.
Жарайды, жарайды, жарайды.
Кешіріңіз
Үлкен әпке?
Үлкен әпке!
Жарайды...
Гита қауіпсіз.
Жүр, кеттік.
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
Үлкен әпке
Жаңбыр үнемі жауады...
Мен жаңбырлы маусымды жек көремін.
Жаңбырға қолшатыр салсаң да, еріксіз су болады.
Сіз не істеп жатырсыз? бидай
Иә, аздап.
Баршаңызға қайырлы таң
Ах~ Юи
Қайырлы таң...
Өте ылғалды!
Уи мені орамалмен сүртті, бірақ...
А, мен орамал әкелдім.
Дайын, Муги.
Рахмет саған Муги Чан
Мен мұнда тынышпын.
Мен сені жігітім сияқты жақсы көремін.
Иә?
Жоқ, онша емес.
Мен оны есінен танып қалған соң жатып қалдырған едім,
Сізде қышу бар ма?
№.
Бұл басқаша.
Бұл кенет толқудың себебі неде?
Шаштараз ойнау
Мен де сені жақсы көремін~
Сонымен Юйге не болды?
Ол құлады ма? Бұл уәде ме?
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Гита суламауға тырысқанда солай болды.
Неліктен?
Винилге оралғанын қалаймын.
Бұл рас, Мио-чан, сен ақылдысың!
Жоқ... әдетте бұл туралы ойлауға болады.
Менің шашым құрғақ, бірақ...
Уау, ұқыпсыз
Мен оны таңертең орнаттым.
Ылғалды болғандықтан жаңбырлы маусымда қиын болады.
Мен де таңертең осылай көрінемін.
Мен де жаңбырлы маусымда күнде таңертең айна алдында күресемін.
А, Муги-чан да?
Сонымен, сіз бұрын шашыңызға алаңдағансыз ба?
Біз бұйра шашпен доспыз.
Иә
Бұйра шаштары бірдей болса да, айырмашылығы неде...
Киімді кептірмесең, суық тиіп қаласың.
Оны клуб бөлмесінде кептіру керек пе?
Кешіріңіз, бірге шығайық.
Уау, менің үйдегі аяқ киімім де сіңіп кетті.
Колготки
Мен ыстық су алдым.
А, таңғы шай?
Сіз шелектен ішесіз бе?
Аяғыңызды жылы ұстаудың орнына
Рахмет саған Муги Чан
Енді кешіріңіз...
Ai~ Warm~i
Жұмақ Жұмақ
Аа, мен енді сабаққа барғым келмейді.
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
А, мен ашуландым.
Юй-чан, киімің жылы болса, мен оны шешіп кептіремін.
Ай
Қош келдің үйге.
О, мен енді оралдым.
Иә
Жарайды, тез киіміңді ауыстыр.
Юй-чан, мен киім іліп жатқанмын.
Сіз не істеп жатырсыз?
Иә?
Қорқынышты
Гитаның бұлай түрін көру ұят.
Иә Иә
Емделді
Киімді ауыстыру үшін не істеуім керек?
Бүгін PE жоқ, сондықтан менде жейде жоқ.
(Нисимура) Цубасаның кеудесі өте үлкен, сондықтан ол жүгіргенде әр жаққа секіріп тұрады.
Ах!
Сава-чанның үй киімдері бар.
Жарық бөлімі теріс мұра
А... түсіндім.
Иә
Неліктен мұны таңдар едіңіз?
Иә?
Оны қайда жасырдың?
Мен оны Сава-чанға қайтардым
Мен мұны қалдырдым.
Ах, Юи, бұл жерде болды ғой.
Жақында үй бөлмесі басталады.
Барлығына да
Оның Юи екенін қайдан білесің?
Ау, атмосфера әйтеуір...
Бұл керемет, Кадзу-чан!
Бұл жалғыз нұсқа ма? Киімді ауыстыру
Басқа да нәрселер бар...
Баршаңызға қайырлы таң
Мен сабаққа қатысамын.
Иә?
Хирасава-сан, бұл қандай киім?
Менің формасым суланып қалды, мен оны кидім.
Сонымен... Бірақ, күткендей, сен мектепте сондай оғаш киім киіп жүрсің...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Савача бұл көйлекті тіккен...
Сіздің басқа киіміңіз бар ма?
Ал...
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Себебі мен оны басқа сыныптағы баладан алғанмын.
Е...
Не болды?
Менің мүмкіндігім болғандықтан, мен әртүрлі киім кигім келеді.
Жүр, киіміңді ауыстыр!
Иә
Азуса-чан, бірдеңені ұмыттың ба?
Уау~
Келіңіздер...
Кімнің?
Маған сән журналының түсірілімінде қолданылған осы киімді берді
Әй, әпкемнің колготкасы.
Кім шынымен?
Мынадай нәрсені қалай кептіруге болады?
Ұрланып әкетілген адамдардың кимонолары мен заттары ма?
Дұрыс бүктей алмайды
Ах!
Юй-чан, мен істеймін.
Шынымен бе? Өтінемін
Бидай дәмді.
Кешіріңіз.
Юи
Иә
Түйме өшуге жақын болды.
Сіз оны кездейсоқ киіп қойдыңыз ба?
Иә
Хой
Рахмет
Ұсақ әңгімеге шебер болмасам да.
Түймелерді бекіту жылдам, солай емес пе? Ритсу
Содан кейін олар жоғалады
Мен оны кие алмаймын, өйткені бұл босқа
Юи
Иә
Бұл жақсы ма?
Отырсам, түсінбеймін.
Бұл қыздың қандай болатыны туралы.
Рицу-чанның да жағдайы жақсы.
Дұрыс.
Не істеп жүрсің?
Ах Сава-чан
Жейдеңізді шешіңіз.
Иә?
Тайнака мырзаны да ішке кіргізіңізші.
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Мен үнемі ашуланбасам да
Бүгін не болды?
Қараңызшы, Хирасава мырза, Тайнака мырза.
Эден мектебіне қабылдау нәтижелері
Аа, еңбегіңіз үшін рахмет.
Иә, еңбектеріңіз үшін рахмет.
Саған да қиын.
Жоқ, уайымдамаңыз.
Мен уайымдамаймын.
Хирасава-сан тым тез
Бұл жақсы~
Жақсылық жақсы емес!
Юбкам көтерілсе де, құласам да жарайды...
Жарайды, шеш.
Мүмкін емес
Сава-чан, тоқтатшы~
Тоқта... күте тұр... маған шабуыл жасап жатқан сияқты емес!
Жоқ, мен түрттім.
Тоқта!
Хирасава мырза...
Ах... форма.
Бұл рас.
Бұл қызықсыз, солай емес пе?
Дұрыс па?
Барлығы оны асыға күтсе де...
Мен сіздің үмітіңізді ақтауға міндетті емеспін.
Жаңбыр жауып тұр ма?
Қайта ылғалданбаңыз
That's right.
Ертең де жаңбыр жауатын сияқты.
Мен үйге қайтып бара жатқанда да Гитаны қорғауым керек!
Иә?
K-ON! !
Әй, таңертең солай болды ма?
Азуса жақсы болды ма?
Иә, мен гитараға арналған пальто қолданамын.
Аа, ондай нәрсе бар.
Мен оны онлайн сатып алдым. Бұл өте ыңғайлы.
Ичикюппа 3000 иен тұрады.
Сонымен қатар, ол гитараға арналған кептіргішпен бірге келді.
Мен мұны да интернеттен сатып алдым.
Қараңдаршы, қабырғаға жабысып тұрған гитара ілгіші.
Оның пішіні табан тәрізді.
Ах, бұл саусақтарыңызды кеңірек ашуға мүмкіндік беретін күшейтетін өнім.
Бұдан басқа
Ұйқы кезінде ырғақ сезімін дамытуға көмектесетін компакт-дискілер де бар.
Азуса
Иә
Барлығына пайдалы болды ма?
Ei?
Ах, мен клуб бөлмесінде кептіру үшін форманы іліп қоюдың мағынасын түсіндім.
маусым...
Бұл сиқырдың бір түрі болуы мүмкін.
Ei?
Біреуді өшпенділікпен қарғау
Бұл...
Музыканы дайындау бөлмесіне іліп қоюдың не қажеті бар...
Бұны кім істеді...
Өйткені сіз осындай нәрселерді айтасыз
Сіз мұңыңызды айтып жеткізе алмаған шығарсыз.
Сондай-ақ
қаралған
Гитараны бар күшіңізбен қорғау
Эххе, мені көбірек мақташы~
Бірақ абай болмасаңыз, гитараны дымқыл қалдырсаңыз.
Саусақ тақтасында көгерген көрінеді.
Иә~ Дұрыс.
Істі ашсам, көгерген...
Гитаның мүлде өзгергеніне сене алмадым...
Зең жоқ болса да
Жіптерде тот бар.
Жолдарды өзгертуім керек пе?
Сіз оны соңғы рет қашан өзгерттіңіз?
2 ай бұрын
Содан кейін оны өзгерту керек.
Сізде жаңа жолдар бар ма?
Иә
Куруна
Гита…
Сіз маған шабуыл жасап жатырсыз...!
Сондықтан кесу алдында қазықты босатыңыз.
А, дұрыс!
Гита, мен сені қазір жаңа жолға ауыстырамын.
Қадірлеуге болмайды, бірақ
Бір-бірлеріңмен осылайша қуана сөйлеспесеңдер де
Иә?
Азунян Якимочи?
Жоқ…
Бұл махаббат үшбұрышы ма?
Рицу-сенпайға
Үшбұрышты махаббат!
Мұндай өлең жолдары да қайғылы болуы мүмкін.
Мио-сенпай да?
Қазірдің өзінде Азунянтара
Маған тезірек айтсаңызшы.
Не...!
Ақырында жолдар өзгертілді.
Күйіп қалған соң, енді не істейсің?
Кәне, жаттығу жасайық.
Жаңбыр басылды, мен өзімді жақсы сезінемін...
Шынымен бе?
Жарайды, үйге қайтайық! Қазір шықты
Жаттығу...
Гита дымқыл болады.
Сондай-ақ, Гита, Гита.
Азу-нян - Азу-нян, мен оған қатты көңіл бөлемін.
Уф, өте ылғалды...
Менің әпкемнің кешегі жартылай жеген тамағы
Қалып…
Үлкен әпке
Мен шай алдым.
Менің әпкем көгерген!
Сіз бұл тоқашты жедіңіз бе?
Е, мен тамақ жеген жоқпын.
Бірақ ауыздың айналасында...
Үстінде әлі жасыл желім бар ма?
А, мен түскі асқа такояки жедім.
Қызық, жаңбырлы маусым жақында бітеді ме?
Жаңбырлы күндер де жақсы, солай емес пе?
Осылайша біз күні бойы бірге демаламыз.
Бұл жақсы.
Иә?
Гитарада ойнай бастаған апа әрқашан бақытты көрінеді.
Бірақ
Мен оны жақсы ойнай аламын ба деп қатты толқыдым.
Мен өзімді жақсы білмеймін деп уайымдап, Гитаға жаным ашиды.
Бірақ
Еш нәрсеге қарамастан бірге көңіл көтереміз деп үміттенемін.
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Аме-аме Фюр-Фюр Анам га
Мен сені Джаномеде көргеніме қуаныштымын.
Қадам қадамы Chap Chap Run Run Run
Аме-аме Фюре-Фуре анам га
Мен сені Джаномеде көргеніме қуаныштымын.
Pitch Pitch Chap Chap Run Run Run
Бүгін де жаңбыр жауып тұр.
Бүгін жақсы.
Та-да!
Уау, бұл тамаша.
Мен айттым ғой~
Ол оңайлықпен шешілмейді
Бұл тым көп
Ақыры түсіндім
Жапонияның климаты музыкалық аспаптарға өте мейірімді емес пе?
That's right.
Мойын ылғалды сіңіргенде, иіліп, дыбыс бұзылады.
Бұл дұрыс
Октаваны баптап көрсеңіз, жақсырақ түсінесіз.
Қараңызшы, осылай
Ей, тексеріп көрейік.
Мені тыңда!
Аа, бұл рас.
Жарты тоннаға жуық өшіп қалды.
Иә?
Тюнерді қолданбай түсіне аласыз ба?
Иә
Юй-сенпай айтқандай рас.
Тек 1/8 ескертпе өшірілді
Содан кейін оны түзетіңіз.
Оны өзіңіз түзетіңіз
Мен мұны жасасам, көп уақыт кетеді.
Маған да айтпадың ба?
Дәл осы жолы
Рахмет сізге Азунян
Жаңбыр тоқтамайды
Бұл дұрыс.
Жел күшейеді
Ауа райы болжамы ертең де жаңбыр жауатынын айтты.
Бүгін бассты клуб бөлмесінде қалдырамын ба?
Бұл қорқынышты, Мио Чан
Не... не?
Бейшара Элизабет
Сізді лақтырып жібереді
Жаңбырда суланғым келмейді, сондықтан мен оны сол жерде қалдырамын.
Сондай-ақ, оны ерікті түрде атамаңыз!
Мен де гитарамды артта қалдыруым керек пе?
Бұл жақсырақ.
Қапталған винил осындай.
Дұрыс...
Танымайтын адам сізге қоңырау шалса да, оның соңынан ергеніңіз жақсы емес.
Не айттыңыз...
Элизабет, мен бүгін түнде Гитамен бірге түнеймін.
Сондықтан оны атамаңыз!
Бұл Элизабет, өйткені ол негізделген бе?
Сонда менікі Мустанг...
…Мутан
Менің ойымша, бұл тамаша есім.
H... өтінемін, адамдардың ойын оқымаңыз.
Азуса-чан, мен оны қатты айттым.
Ой, жаңбыр қатты жауып тұр
Аяқ киіміңіздің іші суланады.
Оны сол жерде қалдыру дұрыс шешім болды.
Олай болса, ертең кездескенше.
Кешіріңіз
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
О
Абайлаңыз~
Гита Мен уайымдап тұрмын...
Күте тұрыңыз, Юй Чан
Юи Сенпай
Гитара болмаса да, су болады.
Юи қандай да бір себептермен гитараға көңіл бөледі.
«Қадірлеу» векторы басқаша.
Бір күнге қалдырудың өзі артық.
Әй, бұлай айту дұрыс па?
Мені тыңда!
Негіз бірінші рет сызылғанда
Сен маған жылағаныңды ұмыттың ба?
Заң!
Ол қайда?
осында
Үй тапсырмасын аяқтадым~
Не? Бұл қандай дыбыс?
Ұры?
Үлкен әпке
Үлкен әпке! Біртүрлі естіледі...
Иә?
Сіз не істеп жатырсыз?
Ой... жоқ...
Не болды?
Әпке, амансыз ба?
Мен мектепте қалдырған Гита үшін уайымдап ұйықтай алмаймын.
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
Ойлап қарасам, мен гитара сатып алғаннан бері күнде жаттығып жүрмін.
Мен Гитамен күнде болдым.
Мен енді шыдай алмаймын. Мен барып аламын!
Әпке, үшінші қабатта!
Жаңбыр жауып тұр! Пижамаларыңызда қалыңыз!
Менің қолымда бір күн болған жоқ.
Бұл үлкен күлімсіреу.
Бұл гитара өте маңызды.
Иә!
Мен мұны түсінемін, бірақ
Сіз оны үй бөлмесінде қоя аласыз ба?
Не болса да
Маған қарсы емес!
Кішкене болса жақсы.
Жоқ!
Онда...
Юй уайымдағандықтан мен де қобалжыдым.
Корпусты ашсам, көгерген...
Жақсы
Элизабет
Қорқынышты қорқынышты қорқынышты
Мио-чан немеренің қолы және
Біртүрлі ештеңе жасамаңыз.
Екеуміз осылай таныстық.
Ах!
Бірақ осыдан кейін бізді күтіп тұрған тағдыр ше...
Мен де...
Ал, бірінші сұрақ.
Сіз естіген ең қорқынышты оқиға қандай?
Не, не сұрап тұрсың?
Келесі сұрақ
Сіздің екінші қорқынышты оқиғаңыз қандай болды?
Келесі келесі сұрақ
Сіздің үшінші қорқынышты оқиғаңыз қандай болды?
Жоқ, мен бұл туралы ұмытып кете жаздадым...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory